## 🚀 기능 구현 목록


- 📌 Controller
    - [X] 컨트롤러에서 게임 시작하는 곳으로 연결

- 📌 View
    - 🔍 OutputView
        - [X] 게임을 시작할 때의 출력문
        - [X] 숫자를 입력받을 때의 출력문
        - [X] 숫자 입력 후 결과에 대하여 출력하는 출력문
        - [ ] 3스트라이크시 게임 종료 메시지, 게임을 다시 시작할지, 종료할지 선택하는 메시지 출력
        - [ ] (예외) 오류 발생 시 ERROR메시지 출력
    - 🔍 InputView
        - [X] 사용자의 숫자를 입력받는 기능
        - [ ] 게임을 재시작할지 종료 할 지 입력받는 기능

- 📌 Util
    - [ ] 입력받은 숫자가 올바른지 검증
        - [X] 숫자가 아닌 문자들이 들어올 경우
        - [X] 중복된 숫자가 들어올 경우
        - [X] 길이가 3이 아닌 숫자가 들어올 경우
        - [ ] 게임 종료 재시작인 1,2의 숫자가 아닌 경우
    - [ ] (예외) IllegalArgumentException 발생시키고 오류 난 곳부터 다시 실행

- 📌 Domain
    - [ ] 입력 받고 컴퓨터 숫자랑 비교해서 스트라이크인지 볼인지 판별
        - [X] 같은 자리 같은 숫자면 스트라이크
        - [X] 다른 자리 같은 숫자면 볼
        - [X] 아예 같은 숫자가 없으면 낫싱
        - [X] 스트라이크가 3개이면 게임 종료
        - [ ] 게임 재시작 시 다시 처음으로 돌아감
        - [ ] 게임 종료 시 끝내기
    - [X] 컴퓨터 숫자 받아오기


기본적으로 1부터 9까지 서로 다른 수로 이루어진 3자리의 수를 맞추는 게임이다.

- 같은 수가 같은 자리에 있으면 스트라이크, 다른 자리에 있으면 볼, 같은 수가 전혀 없으면 낫싱이란 힌트를 얻고, 그 힌트를 이용해서 먼저 상대방(컴퓨터)의 수를 맞추면 승리한다.
    - 예) 상대방(컴퓨터)의 수가 425일 때
        - 123을 제시한 경우 : 1스트라이크
        - 456을 제시한 경우 : 1볼 1스트라이크
        - 789를 제시한 경우 : 낫싱
- 위 숫자 야구 게임에서 상대방의 역할을 컴퓨터가 한다. 컴퓨터는 1에서 9까지 서로 다른 임의의 수 3개를 선택한다. 게임 플레이어는 컴퓨터가 생각하고 있는 서로 다른 3개의 숫자를 입력하고, 컴퓨터는 입력한 숫자에 대한
  결과를 출력한다.
- 이 같은 과정을 반복해 컴퓨터가 선택한 3개의 숫자를 모두 맞히면 게임이 종료된다.
- 게임을 종료한 후 게임을 다시 시작하거나 완전히 종료할 수 있다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`을 발생시킨 후 애플리케이션은 종료되어야 한다.

### 입출력 요구 사항

#### 입력

- 서로 다른 3자리의 수
- 게임이 끝난 경우 재시작/종료를 구분하는 1과 2 중 하나의 수

#### 출력

- 입력한 수에 대한 결과를 볼, 스트라이크 개수로 표시

```
1볼 1스트라이크
```

- 하나도 없는 경우

```
낫싱
```

- 3개의 숫자를 모두 맞힐 경우

```
3스트라이크
3개의 숫자를 모두 맞히셨습니다! 게임 종료
```

- 게임 시작 문구 출력

```
숫자 야구 게임을 시작합니다.
``` 

#### 실행 결과 예시

```
숫자 야구 게임을 시작합니다.
숫자를 입력해주세요 : 123
1볼 1스트라이크
숫자를 입력해주세요 : 145
1볼
숫자를 입력해주세요 : 671
2볼
숫자를 입력해주세요 : 216
1스트라이크
숫자를 입력해주세요 : 713
3스트라이크
3개의 숫자를 모두 맞히셨습니다! 게임 종료
게임을 새로 시작하려면 1, 종료하려면 2를 입력하세요.
1
숫자를 입력해주세요 : 123
1볼
...
```

---
## 🎯 프로그래밍 요구 사항

- JDK 11 버전에서 실행 가능해야 한다. **JDK 11에서 정상적으로 동작하지 않을 경우 0점 처리한다.**
- 프로그램 실행의 시작점은 `Application`의 `main()`이다.
- `build.gradle` 파일을 변경할 수 없고, 외부 라이브러리를 사용하지 않는다.
- [Java 코드 컨벤션](https://github.com/woowacourse/woowacourse-docs/tree/master/styleguide/java) 가이드를 준수하며 프로그래밍한다.
- 프로그램 종료 시 `System.exit()`를 호출하지 않는다.
- 프로그램 구현이 완료되면 `ApplicationTest`의 모든 테스트가 성공해야 한다. **테스트가 실패할 경우 0점 처리한다.**
- 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동하지 않는다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
    - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
    - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
    - 힌트: if 조건절에서 값을 return 하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
    - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.
    - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.

### 추가된 요구 사항

- 함수(또는 메서드)의 길이가 10라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
    - 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 잘하도록 구현한다.
- 메서드의 파라미터 개수는 최대 3개까지만 허용한다.
    - 각 클래스의 제약 사항은 아래 클래스별 세부 설명을 참고한다.
    - 이외 필요한 클래스(또는 객체)와 메서드는 자유롭게 구현할 수 있다.

### 라이브러리

- `camp.nextstep.edu.missionutils`에서 제공하는 `Randoms` 및 `Console` API를 사용하여 구현해야 한다.
    - Random 값 추출은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Randoms`의 `pickNumberInRange()`를 활용한다.
    - 사용자가 입력하는 값은 `camp.nextstep.edu.missionutils.Console`의 `readLine()`을 활용한다.

#### 사용 예시

```java
List<Integer> computer = new ArrayList<>();
while (computer.size() < 3) {
    int randomNumber = Randoms.pickNumberInRange(1, 9);
    if (!computer.contains(randomNumber)) {
        computer.add(randomNumber);
    }
}
```

---

## ✏️ 과제 진행 요구 사항

- 미션은 [java-baseball](https://github.com/woowacourse-precourse/java-baseball) 저장소를 Fork & Clone해 시작한다.
- **기능을 구현하기 전 `docs/README.md`에 구현할 기능 목록을 정리**해 추가한다.
- **Git의 커밋 단위는 앞 단계에서 `docs/README.md`에 정리한 기능 목록 단위**로 추가한다.
    - [커밋 메시지 컨벤션](https://gist.github.com/stephenparish/9941e89d80e2bc58a153) 가이드를 참고해 커밋 메시지를 작성한다.
- 과제 진행 및 제출 방법은 [프리코스 과제 제출](https://github.com/woowacourse/woowacourse-docs/tree/master/precourse) 문서를 참고한다.
